おっす 星奈
早上好 星奈
肉め 私を無視するとはいい度胸だ
好你个肉 竟然无视我胆子真大啊
無視されたのは俺なんだけどな
被无视的不是我才对吧
あ らめ～ き 気持ちいいの～
啊  不要 真 真舒服
ちょっと 何すんのよ 夜空 離しなさいよ
等 你在干什么 夜空 放开我
なんだよ
什么啊
何押さえてんのよ バカ夜空
你干嘛摁着我啊 笨蛋夜空
きちゃいます おかしくなっちゃう
要高潮了 身体变得好奇怪
何かくる～きちゃう～
感觉要高潮了 高潮了
WANAWANA
グッと Good 弾ける
笑得花枝乱颤
案外なんだい ハマってんじゃん
这不是意外地很合适嘛
人見知りしてる暇に 始めよう
有时间怕生的话 不如赶快行动
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
クールに見えて 実は超寂しい
虽然看起来很酷 实际上超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想 Bye Bye Bye
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
何不自由なく だけど足りない
并不是不自由 但总觉得缺点什么
リア充から遠い遠い遠い
现充 跟我无缘无缘无缘
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
残念同士で 集まったら
同是悲剧党 聚在一起的话
Ah- 予想が出来ない 展開の 地雷を踏んだ
Ah 变成了无法预测的展开
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔100回したくないって
不想为此后悔100遍
つまんない プライドなんて
至于那无聊的自尊
捨てきっちゃって 振りきっちゃって
就彻底舍弃 彻底甩开吧
残念観念してみたら
本想打算遗憾地认输
案外なんだいハマってんじゃん
但这不是意外地很合适嘛
ぶつかって どぎまぎ合って 見つけよう
磕磕碰碰 慌慌张张地相逢 找寻朋友吧
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
絶対絶対覗きたい
绝对绝对像偷窥
YOU！ 捨てきっちゃって 振りきっちゃって
YOU! 就彻底舍弃 彻底甩开吧
Yes！ どーだいどーだいそこんとこ
Yes！ 怎么样怎么样 这个地方
本字幕由诸神卖萌组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神卖萌组---
日听：安少   翻译：银苹果   校对：喵儿 小草爱吃梨
时间轴：nono   后期：Maize
「市民泳池里没有旗」
もう 何すんのよ バカ
真的是 你在干什么啊 笨蛋
そ それはこっちのセリフだ
这 这才是我要说的
神聖な部室でなんと破廉恥な
在神圣的活动室做这么不知廉耻的事
か 勘違いしないでよね これは「聖剣のブラックスター」っていう
别 别弄错了 这是「圣剑之黑色之星」
今一番話題の美少女ゲームで
是现在最有人气的美少女游戏
愛と感動の大冒険ファンタジーなの
充满爱与感动的冒险幻想曲
ここは苦難を乗り越えて
这是他们克服困难后
破壊神バルニバルを倒した主人公のルーカスが
打倒破坏神瓦尔尼巴鲁的主人公鲁卡斯
ヒロインの女騎士セシリアと愛を確かめあってる感動のシーンで
确认与女主塞西莉亚相爱的感动画面
決していかがわしいシーンじゃないんだから
绝不是什么下流的画面
にしたって部室でエロゲーは
话虽这么说 不过在活动室玩色情游戏有点…
し 知らなかったのよ
我 我只是不知道啊
この前「キラスク」終わったあと面白そうなゲームを探して
之前心动学园通关之后我想找一款很有趣的游戏
ネットで尋ねたら今一番熱いのはこれだって
在网上搜了一下现在最热门的就是这款了
それでクラスの男子に頼んだら
然后就拜托了班上的男生
喜んで持ってきたから それで
他们就很开心的把它拿了过来 然后
このド変態が
这个死变态
あんた今の話聞いてなかったの
你没听我刚刚说的吗
黙れ 痴女 色情狂 露出狂 アバズレ
给我闭嘴 你这个白痴女 色情狂 暴露狂 发情女
歩く公衆便所 リアルダッチワイフ 歩く猥褻物
移动公厕 真人充气娃娃 移动猥琐物
寄るな 触るな 子供ができる
禁止靠近 禁止触摸 会怀孕的
なんでゲームやってただけでそこまで言われなきゃいけないのよ
为什么只是玩个游戏就要被你说到如此地步
確かにこのゲームには過激な表現が含まれるわ
这个游戏确实包含了过激画面
でもそれは一部にすぎないの
但是也只是一部分而已啊
これは重厚なテーマを持った
它还有着深刻的主题
そこら辺文学なんか目じゃないくらい奥深い物語なの
这是不能与情色文学同等对待的深奥故事
言わば芸術作品なのよ
换言之就是艺术作品
卑猥なシーンを食入るように見ていたくせに
明明就有死盯着下流的画面
素直に言ってしまえ 自分は変態だと
你就坦率的承认自己是个变态吧
ち 違う 私はただセシリアと仲良くなりたかっただけ
不 不是的 我只是想和塞西莉亚做朋友而已
あたしのセシリアへの気持ちはとってもピュアなものなの
我对塞西莉亚的感情是非常纯洁的
このシーンだって
就算这个镜头也是
全くこれっぽっちもいかがわしくなんてないの
我也不认为它是下流的东西
そんなものを見せるな変態
被给我看这种东西 变态
それは無理があるだろう
这是根本就是不可能的吧
こんな素晴らしい芸術を嫌らしい目でしか見られないなんて可哀相
只能用这种下流的眼光看这么出色的艺术还真可怜
だったら肉 そのシーンを声に出して読んでみろ
要是这样的话 肉 你把这个场景的台词读出来试试
いかがわしくない芸術作品なら 全然恥ずかしくなどないはずだ
如果不是下流的作品的话应该不会不好意思的
そうだろう
对吧
勿論よ
这是当然
で でも 人の前で文章を朗読するのはちょっと…
但是在大家面前读文章的话有点
だったら 私も読んでやろう
要不然我也来读读看
夜空
私も朗読するから お前も読んでみせろ
因为我也朗读给你听 所以你也给我读
それとも何か
又或者说有其他的原因
やっばりそのゲームは芸術でもなんでもないのか
果然这个游戏也算不上艺术作品吗
ゲームのヒロインも定款一万底々の安物のダッチワイフにすぎないのな
游戏的女主也只不过是定位为一万元左右的便宜的充气娃娃而已吧
セシリアのことを悪く言ったら許さないわよ
竟然说塞西莉亚坏话我绝不原谅
いいわ そこまで言うならやってやろうじゃない
可以啊 话都说到这份上了我就读给你看
（よーいスタート）
准备 开始
ル ルーカス
鲁 鲁卡斯
早く私のいけないバルニバルを
快一点 把我 下流的瓦尔尼巴鲁
もっと大きな声で
声音大一点
わ 私のいけないバルニバルを
把我 下流的瓦尔尼巴鲁
あ あなたの大きくて黒光りしている聖剣で貫いて
你 用你的巨大的闪耀着黑色之光的圣剑将我贯穿
そんなにも俺の聖剣が欲しいのか
就那么想要我的圣剑吗
セシリアは本当に淫乱な雌豚だな
塞西莉亚真的是一头淫乱的母猪呢
い 意地悪なこと言わないで ルーカス
不 不要说坏心眼的话啊 鲁卡斯
ふん物欲しそうな顔をしやがって
嗯 摆出一副非常想要的表情啊
ほら 雌豚
母猪
こいつが欲しければ もっと丁寧におねだりしてみろ
要是想要它的话就更诚恳的恳求我啊
お お願いします ご主人様
求 求求你了 主人
あ あなたの聖剣を やららしい私の ここに挿入してくれ
请用你的圣剑插入淫乱的我的这里
（CJ的孩纸请绕道= =）
聖剣ではない 正式名称を言ってみろ
嗯嗯 不要说圣剑了 试着说出它正式的名称
どうした ほら早く言ってみろ
怎么了 快点说啊
ル ルーカスの お を…
鲁卡斯的小
わ 私の嫌らしい お お を
我 我下流的小
言えるかバカ
怎么能说得出口啊 笨蛋
夜空のバカ アホ カス 死ね！
夜空这个笨蛋 傻瓜 垃圾 去死好了
さすがにやりすぎじゃないか
做的有点太过了吧
ところで今の肉の朗読をこっそり録音してあるのだが
话说回来 我刚刚偷偷的把肉读的东西录了下来
せっかくだし どこかのサイトにアップすべきか
机会难得 把这个上传到网站吧
鬼か お前は
你是魔鬼吗
冗談だ
开玩笑啦
なんだ
怎么了
私も約束したからな 芸術作品を朗読してやるって
我也约好了啊 要朗读艺术作品的
「汚れちまった悲しみに、今日も小雪の降り掛かる」
污浊的悲伤 今日也飘着阵阵小雪
「汚れちまった悲しみに、今日も風さえ吹き過ぎる」
污浊的悲伤 今日也刮着簌簌寒风
中原中也かよ
中原中也吗
ただいま～
我回来了
クックック ようこそ戻った 我が半身よ
咔咔咔 欢迎回来 我的半身啊
待ちかねたぞ さぁ 我に生贄を捧げよ
我都等的不耐烦了 快 将祭品献与吾吧
腹減ったか 小鳩
肚子饿了吗 小鸠
小鳩とは仮の名に過ぎぬ
小鸠只不过是个假名
我が真名は
我的真名是
レイシス·ヴィ·フェリシティ·煌
蕾修斯·薇·菲利斯缇·煌
偉大なる夜の血族の真祖なり
伟大的暗夜血族的真祖
今の我は血に飢えている クックック
现在的我对鲜血饥渴 咔咔咔
早く生贄を差し出さねば 災いが降りかかることになろう
如果再不交出祭品的话将会降下灾难
はいはい 今作るから
好好 我现在就做
できたぞ
做好了
待たせたな
让你久等了
クックック ご苦労
咔咔咔 辛苦了
やはり処女の生き血は格別だ
果然处女的血就是特别
トマトジュースだろ
这不就是番茄汁吗
さて次はほのぼのとしたニュースです
好 接下来是温馨提示
動物園のサル山で
动物园的猴山
玉根もちゃんと食えよ ほら
洋葱也要吃啊
よろしい
很好
時に我が半身よ
话说吾的半身啊
最近我への供物が貧相ではないか
最近向吾供奉的贡品都很穷酸啊
ああ 最近は部活があって早く帰れないからな
啊啊 最近有社团活动没办法快点回家
しかたないだろう
也是没办法的啊
我と部活やらどちらが大切なのだ
吾和社团活动哪个更重要啊
部活だよ
社团活动
だったらお前が作るか
要不然就你来做饭吗
ところでジュース じゃなくて 生き血がなくなったけん
话说回来 果汁 哦 不对 鲜血没有了
明日買ってくるから
我明天去买
ありがと じゃなくて えっと 大義であった
谢谢 啊 不对 有劳你了
一年くらい前 小鳩はアニメ「鉄のネクロマンサー」にハマってしまい
一年以前 小鸠陷入了动画「铁之死灵法师」中
それ以来アニメの世界観からインスパイアされたキャラになりきっているらしい
貌似从那之后被动漫的世界观所激发就彻底陷入了其中的角色
ここは俺が生まれたのをきっかけに父さんが購入した家だが
这是爸爸因为我的出生而  买的房子
十年前仕事の都合で引っ越して以来ずっと放置されていた
10年前因为工作关系搬家之后就这么一直放着
この春 父さんがアメリカに転勤することが決まった時
今年春天父亲调职去美国的时候
俺と小鳩は日本に残ることになり
决定将我和小鸠留在日本
この家のある町に戻ってきたわけだ
回到这个家所在的城市
戻ってきたといっても 覚えていることなんてほとんどないんだが
虽说是回来了但是基本不记得这里的事情
小鳩 風呂沸いたぞ
小鸠洗澡水热了
これ見たら入る
这个看完就去洗
部活が大切か
社团活动更重要啊
今日はエロゲーじゃないだな
今天没玩情色游戏吗
「聖剣のブラックスター」よ
是「圣剑之黑色之星」哦
今日はあの性悪雌狐がないから
今天因为那个性格恶劣的狐狸精不在
落ち着いてゲームができるわ
所以能好好玩游戏了
欲しい本の発売日なんだと
说是今天是想要的书的发售日
小鷹ってさ その 泳げる？
小鹰 你会游泳
まあ そこそこ
嗯 还行吧
本当に？
真的吗
だったらさ あたしに泳ぎ方教えてくんない？
既然这样你能教我怎么游泳吗
お前 泳げないのか
你不会游泳吗
小学校からずっと水泳の授業なんてなかったのよ
从小学开始就没有游泳课
なるほど じゃあ教えるのは構わないけど なんで急に
嗯 教你也没有关系 怎么突然想学游泳
そんなことも分かんないの？
这都不明白吗
夏美と友達になって一緒にプールとか海に行った時
和夏美成朋友一起去泳池和海边的时候
泳げなかったら困るじゃないの
要是不会游泳不就很麻烦了吗
お前 夏美って
你这家伙 夏美什么的
それじゃ明後日の日曜日に竜宮ランドね
那就后天星期天在龙宫大陆见
ああ 分かった
啊啊 我知道了
あと小鷹
然后 小鹰
夜空のバカにはあたしが泳げないこと絶対に秘密ね
对那个笨蛋夜空 我不会游泳的这件事一定要保密
今日は肉は来ないのか
今天肉不来吗
ああ 買い物があるんだとさ
啊啊 有要买的东西
道理で今日は実に快適だ
怪不得今天过的这么爽
夜空のバカには絶対に秘密ね
对那个笨蛋夜空一定要保密啊
何か用か
有什么事吗
いや その本昨日買ったやつか
不 那本书是昨天买的吗
そうだ
嗯
面白いか
有趣吗
面白い
有趣
遅いわよ
你太慢了
ああ すまん
啊啊 抱歉
お待たせ 小鷹
让你久等了 小鹰
うぉっ
哇
何？
怎么了
いや 取りあえずシャワーだな
没 总之先去淋浴
自分で降りるわ
自己下来
じゃまず水中で目開けてみな
那么首先试着在水中把眼睛睁开看看
バカにしてんの
把我当笨蛋吗
それくらい誰にだってできるじゃないの
这种事谁都会
どう？
怎么样
合格 ならバタ足から始めるか
合格 那么就从打水开始吧
残念 もうちょっとだったのに
可惜 明明就差这么一点点
でも泳ぐのって全然簡単じゃない
但是游泳可真简单啊
上達早えー
这么快就练熟了啊
お待たせ
让你久等了
ありがとう
谢谢
思ったより早く泳げるようになったわ
学会游泳比想象的要快呢
これでいつ夏美が現れても大丈夫ね
这样的话不管夏美什么时候出现都没关系了
絶対現れないと思うが
我认为是绝对不会出现的
にしても豪華なプール施設だよな
话说还真是豪华的设施啊
もうすぐ潰れるっぽいけどね
貌似马上就要拆了
そうなのか
是这样吗
客が全然来てないでしょう
你看根本没有什么客人嘛
あと何年持つかって前にしちゃうパパに話したのよ
之前市长也跟爸爸说起过不知道能再撑几年
パパ…あ 学園の理事長か
爸爸 啊 学园的理事长吗
そう
对
そういや まだ理事長と会ったことなかったな
话说回来还没见过理事长呢
やっばり挨拶しに行ったほうがいいかな
果然去打声招呼比较好吧
なんであんたがうちのパパに挨拶するのよ
为什么你要给我爸爸打招呼
まさかあんた あたしと つ 付き合ってるつもりじゃないわよね
难不成 你 你不会是想跟我交往吧
今日のこれがまさか デ デートとかいうものだとでも思ってるわけ？！
今天难不成你当做是 约 约会
何勘違いしてんだ
你弄错了吧
俺の親父がお前の親父さんと昔からの友達で
我的父亲跟你的父亲从以前开始就是朋友
俺がこの学園に編入する時世話になったから
我进入这个学校的也是受到了你父亲的照顾
挨拶に行こうかってだけだ
所以才准备去打声招呼
そ それならそうと先に言いなさいよ バカ
要 要是这样就该事先说明啊 笨蛋
お前が勝手に暴走したんだろう
是你自己突然暴走的吧
小鷹如きがこのあたしに逆らうなんて生意気
就连小鹰你都能反抗我也太嚣张了
肉…
肉
何？
什么
あっいや 焼き蕎麦の肉に硬くて噛みきれないやつが入ってた
不是 只是炒面里面的肉很硬嚼不动
紛らわしいこと言わないでよ
不要说些不知所云的话
つーか お前しっかり肉っていうのに反応してんのな
话说你对肉这个称呼已经有强烈反应了啊
あのバカ！変なあだ名付けてくれちゃって
都因为那个笨蛋给我加了个奇怪的绰号
その割には最初からあっさり受け入れてた気がするんだが
虽然是这样但感觉你也是一下子就接受了啊
あ あだ名って初めてだったから
因为第一次被叫外号
その ちょっと 嬉しくて
那个 有点 小开心
嬉しい？
开心
よ 夜空には絶対内緒だからね
夜 对夜空一定要保密哦
っていうかほら小鷹 食べ終わったらさっさと泳ぐわよ
话说 小鹰 要是吃完了就赶快去游泳啊
ああ ちょっと待ってくれ
啊啊 等等我
初めてのあだ名ね
第一次被叫外号吗
肉はあだ名じゃなくて悪口だと思うけどな
虽然我认为肉不是外号而是坏话的说
タカ おい タカ
鹰 喂 鹰
近付かないでよ
别靠过来
この女
这个女人
てめぇ
你这家伙
あんたたちみたいなモブキャラ風情が
像你们一样的背景角色
この私と対等に口を利いていても思ってるの
认为能和这样的我平等说话吗
こら アマ
喂 你这小娘们儿
しょうがねえな
真拿她没办法
つーか先からなんなんの？
话说从刚才开始那算什么
こらだのアマだの ワンボターンな反応ばっか
不是大吼就是娘们儿的一个反应模式
ボキャブラリー貧困すぎじゃない？
难不成是词汇贫乏吗
ざけんなよ こら
开什么玩笑 喂
おい 待てよ こいつ足震えじゃねぇ？
喂 等等 这家伙脚都在抖啊
うわ マジだ
哇  真的
なんだビビってたのかよ
什么啊 在害怕啊
何勘違いしてるのよ
你别搞错了
震えてるわけないでしょう
我怎么可能会抖
星奈
小鷹
小鹰
んだよてめぇ
你这家伙干嘛
そいつの連れだけど
她是我带来的
ちぇっ 男連れかよ
切 带了男生吗
なら最初っから言えってんだよ
这样的话最开始就应该说啊
待ちなさいよ よくもこの私を侮辱してくれたわね
给我等着 你们刚刚可是把我给侮辱了一翻呢
這いつくばって土下座でもするのが筋ってもんでしょうが
至少要给我跪在地上磕个头才说得过去吧
でなきゃ可及的速やかに死ぬか
要不然就快给我去死
だっと てめぇ
你这家伙竟然
暴力はよくないだろう
暴力可不好
離しやがれ てめぇ
给我滚开 混蛋
いたたたたたたた
疼疼疼
ここは俺に免じで引いてくれないかな
这次就看在我的面子上算了吧
わ 分かった
知 知道了
分かってくれてありがとう
谢谢你能明白我的意思
大丈夫か
没事吧
何なんだよ こいつは
那家伙是谁啊
ご苦労さん小鷹
小鹰辛苦了
特別に足を舐めてもいいわよ
作为特别奖赏可以让你舔下脚也没关系
まったく 身の程を弁えない頭の悪いやつは困るわ
真的是 这些没分寸脑袋差的家伙真让人头疼
頭が悪いのはお前だ バカ
脑袋不好的家伙就是你 笨蛋
な 何よ！
什 什么
なんでわざわざ挑発するんだよ
为什么要故意去挑衅他们啊
ナンパ目的なやつなんてどこにいてもいるんもんだ
以搭讪为目的的家伙那里都有
な なんなのよ小鷹
干 干嘛啊 小鹰
せっかく私が褒めてあげたのに お説教？
难得我表扬你的说 你这是在说教吗
そうだよ 説教だよ
对 就是在说教
世の中もっとタチの悪いやつだってたくさんいる
在世界上有很多更差劲的家伙在
ここは部室じゃねんだぞ
这可不是在活动室
いつも俺が守ってやれるわけじゃないし
我不可能总能保护你
うっさいわね その時はその時よ
吵死了 那种事 到那个时候再说
小鷹には関係ないでしょう
和小鹰你没有关系吧
関係ないわけないだろう
怎么可能会没关系
か 関係なくないって
不可能…没有关系
あー もう 悪かったよ
啊 知道了 抱歉
今度から気をつければいいんでしょう
下次注意就行了吧
お おお
嗯  嗯嗯
今日はもう帰る
今天就回去吧
同い年の男の子に本気で怒られたのは初めて
同龄的男生对我真正发火还是第一次
じゃ ここで
那么就再见啦
ああ
啊啊
きょ 今日はありがとうね その 色々と
今 今天谢谢了 那个 很多事情上
また行きましょう 波のプールとか遊びたいし
我们找机会再去吧 我还想玩波浪池之类的呢
お おお
嗯 嗯嗯
機嫌 直ったのか
心情转好了吗
てめぇ生意気だぞ
你这家伙太狂了啊
とっとと言ってみろ
再给我说一遍
そういや この髪のせいか昔はよく絡まれたな
话说回来 是这头发的关系经常会惹事呢
あんちゃん
老哥
小鳩 どうしたんだ
小鸠 怎么啦
お風呂が お風呂が水になっちょるばい
热水 热水 没有热水了
え マジで？
诶 真的吗
陰謀じゃ
这就是阴谋
もう一生風呂に入れないんじゃ
一生都洗不了澡了嘛
いいから 何か着ろ
好了 把衣服穿上
弱い者虐めは止めろ
不要欺負弱者
なんだてめぇ
你说什么
な なにすんだよ
你 你干什么
助けてやろうとしたのに
我明明想帮你的说
俺は 弱い者じゃない！
我不是弱者
上等だこの野郎
很好 你这家伙
無視すんなよ こいつ！
别无视我们啊 你这家伙
やっちまえ！
干了你
この野郎
你这混蛋
覚悟しろ
给我觉悟吧
この野郎
你这混蛋
その時から俺はあいつと遊ぶようになった
从那时候开始我就和这家伙一起玩了
タカ
小鹰
ん？
嗯
俺の母さんが前に言ってた
我妈妈之前说过
一年生になったら友達百人できなくてもいいから
上了一年级之後即使交不到一百个朋友也没关系
百人分大切にできるような
交一个有一百人份的
本当の友達に作りなさいって
真正重要的朋友
たっだ一人だけでも
所以即使只有一个人
大切に思える本当の友達がいれば
如果有真正认为重要的朋友
いいな お前の母さん
真好 你母亲
うん
嗯
だったら俺は  のことを百人分大切に大切するよ
那样的话我会用一百人份的程度去珍惜你
世界が敵になっても
即使与世界为敌
俺だけはお前の友達でいる
我也会是你的朋友
は 恥ずかしいこと言ってんじゃねえよ
不 不要说这么不好意思的话啊
そっちが先に言い出したんだろう
明明是你先说的吧
ま まあ そうだけどな
嗯 也是
いつの間にか寝ちまった
不知何时睡着了
百人分大切にできる本当の友達を作りなさいっか
交一个能够有一百人份重要的真正的朋友吗
こ 小鷹 覚え…
小 小鹰 你还记得…
どうかしたのか
怎么了
な なんでもない
没什么
いきなり小鷹が喋るから驚いただけだ
因为小鹰突然说话吓了一跳
そうか 悪かったよ
这么吗 抱歉
ところで星奈は？
话说星奈呢
肉はもう帰った
肉已经回家了
夜空は？
那夜空你呢
わ 私は本を読んでいたから
因 因为我在看书
そんじゃ俺も帰るわ
那我也回家吧
あいつは今どうしているだろうか
那家伙现在怎么样了呢
今もこの街に住んでいるのだろうか
现在还住在这个城市吗
あの時俺はあいつのことをなんで呼んだんだっけ
那时我是怎么叫那家伙的来着
どうせ昔のことだ
反正都是以前的事情了
あいつだって十年前のことなんて覚えてないだろう
那家伙也记不清十年前的事情了吧
一生お互いを大切に思える友達なんて
认为一生对彼此都非常重要的朋友什么的
本当に有りうるのだろうか
真的有可能有吗
通过脑内理想的想象来逃避现实
あー 脳內 想像理想の 現実逃避
今更どっちだっていっけど 友達作り
事到如今已经无所谓了只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む 視線が気になる
独自寂寞地在追寻着 在意别人的视线
で 上っ面だけ集まったら
想着只要凑齐人数
それでいいと 思っているうちに
就能够解决难题的时候
あれよあれよと登場 揃って 破天荒な奴らに
被那群突然登场 聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース 乱されてゆく 頭くる！特に憎っくき肉
打乱了我的节奏 真不爽 尤其是那块可恨的肉
私の胸秘かに焦って 優柔不斷気味で
让人无奈 变得有些优柔寡断
My heart 伝えられない 殘念なのは 私なのか
My heart 无法传递到 觉得残念的是我吗
もやもやを かきわけ Today！
把烦恼的心情一扫而空 Today！
置き去りにされた 乙女心 あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心 从那天起就开始懊悔
早く見つけ出して 迷子のココロ
被快点去找到那颗迷路的少女心
ねね夜空 あんた泳げる？
喂喂 夜空你会游泳吗
泳げる だが貴様と一緒に泳ぐつもりは毛頭ない
会游 但是 我可一点都不想跟你这家伙一起游泳
ちぇ つまんない
切 无聊
あんたが泳げなくてあたしに土下座するなら
要是你不会游泳 给我下跪的话
泳ぎ教えてあげてもいいかなって思ったのにな
我想我还是会教你游泳的
あーあ せっかく泳げるようになったし
啊啊 好不容易会游泳的说
誰か教える相手いないかなー
有没有能让我教的人呢
泳げるようになった お前 誰かに教わたのか
学会游泳了 你这家伙 是谁教你的
何でもないから何でもない
没有谁 什么都没有
次回 後輩達は遠慮がない
下回 后辈们不用客气
後輩ってなによ？まさか隣人部に部員が増えるわけ？
后辈什么的是什么啊 难道邻人部增加部员了
私に聞くな
不要问我